ບາງຄົນເຄີຍເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ
ການຫຼິ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່.
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການໄດ້ວ່າຈະມີກຸ່ມເພື່ອນຄົນອື່ນໃດໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຕະຫຼອດໄປ.
ແນ່ນອນ,ສໍາລັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່
,ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຄິດວິທີແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢຸດການຫຼິ້ນເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍມັກຄິດວ່າສິ່ງ
ງ່າຍດາຍນັ້ນ,ຫຼິ້ນເກມ,
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນມື້ນີ້.
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເປັນມື້
ນີ້ຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງດອກຕໍມາລອຍ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງ CV ຂອງທ່ານ.
ມັນບອກວ່າເຈົ້າມີປະລິນ
ຍາຕີໃນສາຂາສັດຕະວະແພດ
ແລະວ່າເຈົ້າມີການຝຶກຊ້ອມທີ່
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນເວລານີ້.
ເບິ່ງ, ມີເວລາໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເກັບກໍາມູນຄ່າ,
ຖາມຕົວເອງວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ແມ່ນຫຍັງ,ມີຫຍັງຢູ່ໃນລາຍຊື່ຖັງຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ມີ
,ເຊັ່ນວ່າ,ການໂດດລົງຫຼືຂຶ້ນຫີນ,
ຫຼືເຕັ້ນແທບ, ບາງທີ?
ການເຕັ້ນກັບໝູ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຕ້ອງເປັນສິ່ງໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຮູບເງົາ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ,ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດໄອ້ອອກຈາກ
ບ່ອນນັ່ງຫ້ອງນ້ໍາຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວໜ້າ.
ທ້າວ ຄາລາຮານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ
.ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອ
ໃກ້ຊິດກັບຄົນນັ້ນ,ລົງທະບຽນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ສະຖານະການອື່ນໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ອອ
ກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປີດມັນເທື່ອ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເປັນຕົວຈິງ.
ມື້ນີ້.ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນມື້ນີ້ໄດ້.ອູມ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ໂກກາອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ພວກເຮົາດີ.
- ໂອເຄ
ແຕ່ຢ່າຖິ້ມສິ່ງໃໝ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຜິດຫວັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບມືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ແນ່ນອນ.
ຄົນສີຂາວ.
ດີແລ້ວ,ໂບບ.ເຈົ້າເປັນ CEO
ຂອງບໍລິສັດ Fortune 800 .
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ການເຄົາລົບຂອງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານແລະຜູ້ຂາຍຄືກັນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຖືກສໍາພາດໂດຍເດັກຊາຍໃຫຍ່.
ວໍລສຕຣັດ ຈໍໂນລ.
- ນາງຄຣັສບີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ ໂບບ ຄາລາຮານ.
- ຣີເບກາ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໃຊ້ເວລາ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍກົງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາໂດດເຂົ້າມາທັນທີ.
- ດີແລ້ວ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ອ່ານ
ຂອງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍັງໜຸ່ມ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຄື່ອນ
ໄຫວ.ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກເບົາຫວານ.
ທ່ານ ຄາລາຮານ, ທ່ານຕອບໂຕ້ກັບແນວຄິດແນວໃດ
ກົມປະກັນໄພ
ເພື່ອຍ້າຍຄວາມສ່ຽງອອກຈາກໃບເກັບເງິນບໍ?
ດີ,ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ
.ແຂງແຮງ,ແຕ່ຍຸຕິທໍາ.
ອູມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເສລີພາບແອດແລນຕິກ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄືກັບ
ບໍລິສັດປະກັນໄພອື່ນໆ.
ໂອ້, ພວກເຮົາໃຫຍ່, ແຕ່ນ້ອຍ.
ໂອ້... ນ້ອຍໆ.
ພວກເຮົາແມ່ນ, ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາສັບສົນ...
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ຍັງງ່າຍດາຍອີກດ້ວຍ.
ແລະພວກເຮົາເປັນໂລກ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ້ອງຖິ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ.
ຂໍໂທດ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ໂອ້,ເຮ້,ເຈົ້າອາດຈະ
ກັບມາໃນເວລາອື່ນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນກາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ທ່ານ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ, ໂບບ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໂຮຈີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຜ່ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າມີວຽກຢູ່ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຕິດປ້າຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ. ໂບບ, ມັນໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໜີອອກ
ຈາກຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ?ເບິ່ງດຽວນີ້
ເພາະວ່າມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ພຣະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍມັນ!
- ໂອເຄ
- ໂອ້... ໂອ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
- ດີ, ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ດີໃຈທີ່
ຈະເຫັນເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ ໍາ ໜັກ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງຢ່າງ.ເຮ້,
ຟັງ,ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ.ອູມ...
ເຈຣີ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ຫຍັງ? ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.ໃນທ້າຍ
ລະດູການນີ້,ລາວຈະບໍານານ.
ດີ,ດີ.ແຕ່,ອູ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງ
ການສໍາພາດ.ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ...
- ວໍລສຕຣີດ ຈໍໂນລ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການລົບກວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂບບເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວົງຈອນການຕອບ
ສະໜອງເທົ່ານັ້ນ.ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
- ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ພາຍນອກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່
ພາຍນອກໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຍັງເຫຼືອສາມມື້ໃນເດືອນພຶດສະພາ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີເວລາ 63
ຊົ່ວໂມງເພື່ອເກັບຜູ້ຊາຍແລະຈັບລາວ.
ດີເລີດ.ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນອາຫານຄໍ່າ.
ຫຍັງ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ມີຫ້ອງນ້ໍາທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມສະອາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກ...
- ໂອ້.
ແລະໄປຫາມັນ.ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ, ໂບບ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
.ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ໂອ້,ດີ.ເພາະວ່າຜົນ
ປະໂຫຍດຢູ່ນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຜົນປະໂຫຍດດີແທ້ໆ.
ໂອ້ເຮ້,ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ໂອ້,ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ໂຣກເບົາຫວານ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ອະທິບາຍ.
ດີ,ອູ...ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໝໍ,ແຕ່ມີສອງປະເພດ.
ປະເພດທີໜຶ່ງເອີ້ນວ່າ"ປະເພດທີໜຶ່ງ".ແລະປະເພດ
ທີສອງແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່. ລາວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂຮຈີ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ປ້າຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນມັນ, ດີບໍ?
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດ
ທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ເຈຣີໃນປີນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນທຸກໆປີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ປີນີ້ແຕກຕ່າງກັນ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນທຸກໆປີ.
- ແຕ່ປີນີ້ແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໃນປີກາຍນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ປີນີ້ມັນແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ລາວຈະຢູ່ໃສແລະເມື່ອໃດ.
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງງານ
ແຕ່ງງານຂອງຊູຊານແລະເຈຣີ.
ວັນເສົາວັນທີ 31 ພຶດສະພາ.
ລາວເປັນແກະທີ່ນັ່ງຢູ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງລວມກໍາລັງກັນ
.ພວກເຮົາເອົາເຈຣີດຽວນີ້,
ຫຼືພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- ຫຍັງ?
- ໃນທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມາແລ້ວ, ໂບບ.
ເຈົ້າຈະເຖົ້າແກ່,ຫຼື
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ຫຼິ້ນບໍ?
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ບໍ່. ໂອ້...
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະແຕ່ງງານ
,ແລະລາວຍັງບໍ່ບອກພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເຊັ່ນກັນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈັບປວດ.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ລາວຈະເປັນເປົ້າໝາຍທີ່ນັ່ງຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບລາວ.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແດ່?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
ກຸ່ມເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນ
ເກມແທກດຽວກັນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຕະຫຼອດເດືອນພຶດສະພາ,ທຸກໆ
ປີ,ພວກເຮົາຫຼິ້ນການຈັບຄູ່.
ຄືກັບເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະໜາມຫຼິ້ນ,ແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ
ຄົນໃດຈະປາກົດຕົວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະຊື້ເຄື່ອງຢູ່ສູນການຄ້າ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າໂດດອອກຈາກກະຕູ້
ແລະ, ບູມ, ໝາຍ ປ້າຍເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນມັນ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ,ເຈຣີ,
ບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍເລີຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍ
ເລີຍ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາມືໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໃນເດືອນພຶດສະພາ
.ເປັນເວລາປະມານ 30 ປີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ເຮືອນຂອງລາວແລະໃສ່ປ້າຍລາວ?
- ມັນບໍ່ງ່າຍປານໃດ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າ...
ດີ,ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
,ເພາະວ່າລາວໄວຫຼາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຖ້າເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະກາຍເປັນສັດປ່າແລະ
ກາຍເປັນສັດປ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ແລະຖ້າເຈົ້າສາມາດຈັບສັດປ່າໄດ້,
ລາວຍັງຊອກຫາວິທີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຈົນຮອດມື້ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍ.ບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍຫຼິ້ນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້,ລາວຢາກບໍານານ
ດ້ວຍບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ,
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.ໂງ່!
ລາວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ.
ເບິ່ງ, ນາງຄຣັສບີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄົນຈາກຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະວາງແຜນການນີ້ຄືນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍກັບມາເມືອງ.
ໂອ້, ບໍ່.
- ບໍ່?
- ບໍ່. ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເກມທີ່
ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນຈະເປັນມຸມຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມຸມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໜ້າສົນໃຈ
ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ສະມຸດ
ອອກຈາກທຸກໆປີເພື່ອຫຼິ້ນເກມຂອງເດັກນ້ອຍ.
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງໝາຍຄວາມ
ວ່າໜ້າສົນໃຈໃນທາງທີ່ດີ.
- ເຂົ້າມາ, ໂບບ.
- ດີ! ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ດີແລ້ວ, ມັນພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພໍ່.
ເຮ້! ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ
.ຕັ້ງແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ເຈົ້າເປັນຫີນທີ່ຖືຂ້ອຍໄວ້.
ສະນັ້ນຂອບໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່ເມຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ດີ, ນາງຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຟັງຂ້ອຍ.
"ການດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດ
ແມ່ນການຕາຍໃນປະຈຸບັນ."
ດຽວນີ້, ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບິລ ເບລີຈິກເວົ້າແບບນັ້ນ!
ພຣະເຈົ້າຮັກລາວ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫຍ້າໃຫ້ພວກເຮົາອີກ.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໄວ!
- ເຮ້!
- ເຮ້ ແອນນາ.
- ເຮ້, ຊີລີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງ... ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງຜ່ານ
ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ
ອວຍພອນເຈົ້າແລະໂຣເຈີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໄດ້ດີເລີດ.ໂຮຈີຢູ່ໃສ?
ໂອ້... ລາວເປັນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໂຮແກນຢູ່ໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
ມັນເປັນ... ພໍ່, ມັນແມ່ນເດືອນໃດ?
ເມຍ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານຂ້ອຍໄດ້.
ແອນນາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ! ລາວໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວ!
ສະບາຍດີ.
ໂຮແກນ, ແຟນ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ລາວ ກໍາ ລັງລົງຂັ້ນຕອນທາງຕາເວັນອອກ.
- ເຮ້. ໂຮແກນ!
- ເຮ້, ຊີລີ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນວໃດ?
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງດີ,ຜູ້ຊາຍ.ແມ່ນແລ້ວ,ວຽກງານ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານການແຍກກັນນັ້ນ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແຕ່, ທຸກຢ່າງດີ. ມັນດີ.
ເຮ້,ນອກຈາກນັ້ນ,ຂໍ້ສັງເກດຂ້າງ.ຢຸດການນໍ
າເມຍຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ນາງມີ
ຄວາມຮຸນແຮງເກີນໄປສໍາລັບເກມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ນາງເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍ.
ນາງເປັນອາວຸດລັບຂອງຂ້ອຍ.ມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ບາງຢ່າງເພາະວ່າເຈົ້າຖືກຈັບໄວ້.
- ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຊີລີ!
ພຣະເຢຊູ, ຊີລີ!
ນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ເຮ້, ມາຕິນ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ ຂໍໂທດ
ຂໍໂທດເດີ, ທ່ານນາງມາຕິນ. ມາຜ່ານ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ໂວ້, ໂວ່.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂໍໂທດຫຼາຍໆ.ໂວ້.ດີ.
ຈັບລາວ, ແອນດີ້!
ດີແອນດີ້, ດີ!
ໂຮ ໂຮໂຮ
Chili, Chili, Chilli...
ຊີລີ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ນະດີ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍມື້ນີ້,
ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
ມີບັນຫາດຽວເທົ່ານັ້ນ, ຊີລີ.
ເປີດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້!
- ມັນ! ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໜີໄປ.
- ສ້າງລາວຂຶ້ນ. ເອົາລາວລົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ຍຸຕິທໍາແລະສະເໝີພາບ.
- ຂ້ອຍເປັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ໂວ້. ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ບໍ່!
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາອ
າຍຸເກີນໄປສໍາລັບ...
ບໍ່, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນຕີ. ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າເປັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ເຈົ້າແມ່ນມັນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ!
- ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າໄດ້ຕີລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນມັນ.
ການຢຸດເຊົາ, ການຍຸດຕິການ, ການຢຸດຢັ້ງ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ນີ້ແມ່ນປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຈຣີ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາເຈຣີ.
- ລາວເວົ້າຄືກັນ.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນ
.ພວກເຮົາມີແຜນການ,ດີບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
ນາງມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ
.ນາງເອົາມັນໄປໄກເກີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າຈະດື່ມມື້,
ຫຼິ້ນກ໊ອຟນ້ອຍກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ໄປ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Sable ຢູ່ໃສ
.ເຂົ້າໄປໃນລົດ,ແມ່ຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະໄປສະໜາມບິນ
ໂດຍກົງ,ສະນັ້ນເອົາຖົງ,ເອົາ...
- ກະດານແຂ້ວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂ້ອຍດີ. ໄປ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂວ້!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ, ລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ນັ້ນດີ.
ເຮ້,ຣີເບກາ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປເອົາຊາບລ໌ດຽວນີ້.
ຊາບລ໌ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ນາງບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຂອງນາງທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕິດຕາມນາງໄປຫ້ອງຮຽນ Pilates ,
ແລະໃນມື້ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງຮຽນ Pilates,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ນາງມີເວລາຫວ່າງທັງ
ໝົດເພື່ອຂີ່ດອກໄມ້ແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
ດີແລ້ວ, ຂີ່ກະຕ່າ.
ເຄວິນ, ເຈົ້າສຸມໃສ່ຄົນອື່ນແທ້ໆ.
ແຕ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສຸມໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍອື່ນໆ,
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະປິດບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການເຂົ້າໄປ
ໃນຮູແຕ່ລະຢ່າງທາງຈິດໃຈ
ແລະຕັດສາຍໄຟຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ນັ້ນ.ຖອນອອກ,ຖອນອອກຈາກ,ຖອດອອກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີ
ຈິດໃຈທີ່ສະອາດ.ບໍ່ມີດອກ.
ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານກົວວ່າຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍເດີມຂອງຂ້ອຍ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈພື້ນຖານບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜອອກມາເອົາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຕິດຕາມເຈົ້າ.
ໂອ້! ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຟັງສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າງຽບຂ້ອຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ໂອ້ ໂວ້!
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດອກຕໍ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ ໂຮແກນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ໂບບ ຄາລາຮານ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງຊາບລ໌.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
ແທ້ໆທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະ,ອູມ,ນອກຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າເປັນມັນ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ,ເພື່ອນ?ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍເປັນມັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາມາເອົາເຈົ້າ,ສະນັ້ນມາ.
- Sable. ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອເວລາ 40 ນາທີໃນການປະຊຸມ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາຖົງຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຖົງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້.
- ແນ່ນອນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາຈະໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ຖ້າພວກເຮົາຈະໄປເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ.
- ມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່! ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້
ຂ້ອຍສໍາລັບຊົ່ວໂມງນີ້.
ຂອບໃຈ ດອກຕໍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສຸຂະພາບ
ຈິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆນັ້ນ.
- ສະບາຍໃຈ.
- ມັນຮ້າຍແຮງທີ່ຈະກັບມາ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ອາ! ມັນຍັງກິ່ນຫອມຄືກັນ.
ໂອ້... ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ!
- ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສົງຄາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ
, Sable .ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຈີຣີໃນ
ພິທີແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈຸດທັງໝົດຂອງເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນເດືອນ
ສອງອາທິດດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນແນ່ນອນ.
- ສອງອາທິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປ zip-line ຫຼັງຈາກນີ້.
ດີແລ້ວ.ຈະມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະເອົາລາວກ່ອນພິທີ.
ມີອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ.
ມີອາຫານທ່ຽງ,ການຖ່າຍຮູບ.ພຽງແຕ່
ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ.
ແຜນການຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍ
.ໃຜຢາກສູບຢາກັບຂ້ອຍ? Sable !
ຂ້ອຍຈະເອົາໂຕເກີ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ,ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ການທົດລອງກັບຢາພືດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທາງການແພດ, ແຕ່ເຮ້.
ຂ້ອຍຢາກສູບຢາກັບເຈົ້າ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ໂຮແກນ.
- ຢ່າງຈຮິງໆ
- ມາເຮັດມັນ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
- ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້
ແທ້ໆ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ຂອງໂຮຈີ.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າປິຊາສໍາລັບ
ເດັກຊາຍກະຕູ້ປິຊ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ກະຕ່າປິຊາ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຢາບ້າບໍ?
ບໍ່. ຫຍັງ?
ມັນເປັນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
.ຂ້ອຍກໍາລັງສູບຢາ.ມັນເປັນນິໄສເກົ່າ.
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນແມ່ນຫຍ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ສູງ.
ໂອເຄ
ມັນຕີຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ພາຍໃຕ້ສາຍແອວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີສາຍແອວຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃສ່ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ມັນດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ
ແທ້ໆ.ຂອບໃຈສໍາລັບກະຕ່າປິຊາ.
ແມ່, ຢຸດການຟລິຕສ໌ກັບຊີລີ.
ລິນດາ,ເຈົ້າເຫັນເຈຣີ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຍັງ
ຫຼິ້ນເທັນນິສກັບແມ່ຂອງລາວບໍ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາລາວກ່ອນງານແຕ່ງງານ,
ແລະພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບນາງເລີຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງຢູ່ສະໂມສອນເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບເຈຣີ
.ຊູຊານເປັນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ພາພວກຜູ້ຊາຍໄປຫາ Sandpiper ບໍ?
ລູບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກຈາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະສະໄໝເກົ່າແລະເຈຣີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂດດດ່ຽວ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ແຕ່ມັນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລູຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປຫາ Sandpiper ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປທີ່ Sandpiper .
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂາດຊັ້ນລຸ່ມນີ້.
ພວກເຮົາມີເບຍອີກແລ້ວ.
ໄປຫາ Sandpiper ໄດ້.
ລູ!
ພວກເຈົ້າ! ແລະແມ່ຍິງ.
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ເຮ້,ພວກເຮົາມີ
ຄົນແຂງແຮງໃນລະດູຮ້ອນໃໝ່ໃນການ draft .
ລູ,ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບຊຸດແຂງແຮງ
ໃນລະດູຮ້ອນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາເຈຣີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະເປັນຜູ້
ຖືຂ່າວບໍ່ດີ,ແອນນາ,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຖືກຫ້າມຈາກບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ? ຍັງບໍ?
- ຫຍັງ?
ມັນເປັນຄືນມາເກີຕ້າໂດລາ, ລູ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ລູ.
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈຣີ.ຂ້ອຍ
ເຫັນມັນໃນຕາຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈຣີຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ. ບອກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂລຍ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ດີເລີດ.
- ໂອ້, ນັ້ນດີ.
- ດີຄືກັບຟີລດ໌.
- ບອກນາງວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ແນ່ນອນ.ນາງ
ຈະມັກຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່
ໃນບານີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ດີ, ດີ.
- ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ. ໂວ້!
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບເຈຣີ
ຖ້າເຈົ້າຕິດປ້າຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຂໍ.ຂ້ອຍຈະຖິ້ມ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດຕິດປ້າຍເຈົ້າໄດ້?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ເກມຢ່າງເປັນທາງການ.
ຂ່າວດີແມ່ນຫຍັງ, ລູ?
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດການຫຼິ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມນີ້.
ແບນຈາມິນ ແຟຣນກລິນ.
- ລູ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈຣີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ
ເຈົ້າໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເດັກຊາຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ຂ້ອຍແລະເຈຣີໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ບອກຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນຢູ່ຂອງລາວ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນ tag ໃນປີໜ້າ.
- ເຈຣີໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້, ເດັກຊາຍ.
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າເຫຼັກນີ້ໄດ້.
ກະຕູ້ເງິນຖືກປິດແລ້ວ.
ດີ,ລູ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ເຣເບກາ,
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຂຽນບົດຄວາມກ່ຽວກັບ
ປ້າຍສໍາລັບວໍລສຕຣັດຈໍເນວ.
ມັນເຢັນຫຼາຍປານໃດ?
- ດີເລີດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ມີທາງໃດທີ່ລູສາມາດຢູ່
ໃນບົດຂຽນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ? ມັນເປັນມຸມທີ່ໜ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ.
ບາງທີມັນຕ້ອງເປັນເລື່ອງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຕ້ອງມີເລື່ອງ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່ມີເຈຣີ,ບໍ່ມີເລື່ອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເຈຣີ ສໍາ ລັບເລື່ອງບໍ?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຖືກພິມຢູ່ບ່ອນນີ້,ກອບ?
- ຢູ່ເທິງກໍາແພງບໍ? ກັບຄົນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊິ່ງຈະຖືກເຜີຍແຜ່ຢູ່
ທຸກບ່ອນ.ທຸກຄົນຈະເຫັນ.
- ໃນລະດັບຊາດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃນບົດຂຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນບົດຂຽນ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ທໍາລາຍຟອດ ໂນກສ໌ຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ. ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ໂຊກດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແມ່ຂອງລາວ,
ແລະນາງເວົ້າວ່າການທົດລອງແມ່ນ
ຢູ່ສະໂມສອນປະເທດ Deer Creek .
- Deer Creek.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຊື່ແມ່ນລູຍສ໌
ໄຊເບີດ.ນັ້ນແມ່ນ S-E-I-B ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້. ຂອບໃຈ.
- ນາງມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເລີດ.
ລູໃຫຍ່, ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ນາງໂຣລິນສ໌?
ນີ້ແມ່ນມາເກຣຕ໌ຈາກ
ສະໂມສອນປະເທດ Deer Creek .
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຄືນເງິນຝາກຂອງທ່ານໄດ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກ
ການທົດລອງໃນແຈ້ງການສັ້ນໆ.
- ຊູຊານ". ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຜິດພາດຢູ່ນີ້.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກການຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໄດ້ຈອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນໃນຊ່ວງເວລານັ້ນດຽວນີ້.
- ເປັນສິບຫ້າປີ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນວັນຄົບຮອບສິບຫ້ານາປີບໍ?
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມເປັນແມ່ຍິງ.
ມັນເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມເປັນແມ່ຍິງ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາສະໂມສອນດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ມັນເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຄາລາຮານເຂົ້າມາຈາກທາງຊ້າຍ.
ໃຊ້ໂປໂຕໂກລບໍ່ຕິດຕໍ່.
ບໍ່ມີມືໃດຈະຈັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
.ບົດບັນທຶກທາງຈິດໃຈ.ໂບບໄດ້ຕີໂຮຈີດ
້ວຍມືຂອງລາວ. Hoagie ແມ່ນມັນດຽວນີ້.
ຊີລີ.
ລາວລອຍລົງມາຫາຂ້ອຍໃນແບບຄ້າຍຄືກັບ pussy.
ການວາງແຜນທີ່ບໍ່ດີ. ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ.
ກະດານເຄັກ.
ຂ້ອຍໄປທາງປະຕູເພື່ອໜີ.
Sable ປິດມັນ.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
ໂຮຈີໄດ້ປ້າຍ Sable .ລາວ
ດຽວນີ້ເປັນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍເອົາກະເປົາຄວາມໄວລາວ.
ເຈຣີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າເລີຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເດັກຊາຍ!
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນເຣເບກາ. ນາງເປັນນັກຂ່າວ.
ຊື່ດັງຫຼາຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຖືກຕິດປ້າຍເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວບໍ
ເພາະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍໃນເກມນີ້ບໍ?
ຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ບໍ່ເຄີຍຖືກຕິດປ້າຍເລີຍ. ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມັກ
ບໍ່ເຊີນເພື່ອນໃກ້ຊິດເຂົ້າງານແຕ່ງງານ
ແທນທີ່ຈະສ່ຽງທີ່ຈະຖືກຕິດປ້າຍ.
ເຮ້,ໂບບ,ເບິ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຄຸກກີ, ຜູ້ຮັບໃຊ້ຕ້ອງການປຸ່ມ.
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ.ມາບ
່ອນນີ້,ແຟນ.ມາທີ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊີນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
- ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຊູຊານ,ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເປັນໃນໄວໆນີ້.
- ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຊູຊານ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
- ນາງຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ.
ມັນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່,ທຸກຄົນໃນຝ່າຍຂອງແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ມີງານແຕ່ງງານໃນເດືອນພຶດສະພາ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ງານ
ແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເປັນແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ໃນສະຖານະການນີ້.
ຢ່າຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.ມາແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ການປັບປຸງ.
ການປັບປຸງ. ດີແລ້ວ. ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ການຢຸດເຊົາ. ການຢຸດຢັ້ງ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີປ້າຍທີ່ການທົດລອງ
.ບໍ່ມີປຸ່ມໃນອາຫານທ່ຽງ.
ບໍ່ມີປ້າຍຢູ່ອາຫານຄໍ່າ.ແລະ
ຢ່າເວົ້າເຖິງປ້າຍໃນພິທີເລີຍ.
ພິທີ.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ລົງນາມເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຖືກບໍ່ຖືກເຊີນອີກຢ່າງ
ເປັນທາງການ.ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍງານແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃສ່ປ້າຍເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າພະຍາຍາມຈູບເມຍຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເຮ້...
ເບິ່ງ,ຊູຊານ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ສວຍງາມ,
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະດີດີ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດມັນເປັນທາງການ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເປັນເວລາດົນນານແລະ,ອູ...
ເຊັນມັນ.
ຫຍັງ...
ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງປ້າຍແມ່ນ...
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ດີແລ້ວ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ, ໂບບ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຢ່າຈັບຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນການຢຸດເຊົາ.ມັນເປັນການດູແລຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແປກໃຈເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ພົບກັບທຸກຄົນ,
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ດີຂຶ້ນໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແລະພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝັນກ່ຽວກັບ
ມື້ນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຊູຊານ. ພວກເຮົາດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ມັນຈະດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ເທກີລາຫົກເມັດ, ກະລຸນາ.
- ຕໍ່ເຈຣີ.
- ລໍຖ້າ.
ໂອ້!
ສະນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນໄປແນວໃດ?
- ບໍ່ດີ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າຫາກໍ່ລົງນາມອອກຈາກ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໝາຍລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນງານແຕ່ງງານແມ່ນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວໄດ້ຕີພວກເຮົາ.
- ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ລາວໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕີຫລັງເຈົ້າ.
- ຫຼາຍຄັ້ງ.
- ແຂງແຮງ.
ດີ,ອີງຕາມລະບຽບການ,ນັ້ນ
ແມ່ນຜິດກົດໝາຍຢ່າງສູງ.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕີຮູຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,
- ສະນັ້ນມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
- ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມາແລ້ວ.
ໜ້າ...
ແມ່ນແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີການຕີຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຼິ້ນເກມທີ່
ເຈົ້າຖືກຕີໃນບາກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ?
ຄໍາຖາມທີ່ຍຸຕິທໍາ, ຣີເບກາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້.
ກະທູ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາເກ
ມ.ມັນແມ່ນວິທີຊີວິດ.
ບໍ່, ເພື່ອນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃບໜ້າ.
ດີແລ້ວ, ລູ, ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້. ໂອ້...
ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາເກມ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນເລວາບອດຕັນ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນເລວາບອດທອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຊາບລ
໌ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ, ໂຮຈີ! ຂ້ອຍເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ!
ມາບ່ອນນີ້!
ແລະຄາລາຮານແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ແລະແອນນາມີລູກຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າ
ເປັນມັນ.ເຮັດໄດ້ດີເລີດ,ແອນນາ.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້ອຍເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ມັນໃນເວລານີ້.
ເກມນີ້,
ມັນໄດ້ໃຫ້ເຫດຜົນໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງກັນແລະກັນຕະຫຼອດປີນີ້.
ຄົນສຸດທ້າຍໃນແຕ່ລະລະດູການຈະອາໄສ
ຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາໜຶ່ງປີ.
- ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເສຍ?
- ເຈົ້າເສຍ.
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຜູ້ຊະນະຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ບໍ່ມີຜູ້ຊະນະ. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະທໍາລາຍ
ຈິດວິນຍານການແຂ່ງຂັນກັບທຸກຄົນ,
ແຕ່ເຈີຣີຍັງຢູ່ທາງນອກ,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວໄປບ່ອນທີ່ເຈັບປວດ.
- ບໍ່ແມ່ນໃນຮູໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ແມ່ນໃນຮູໂຊກຮ້າຍ. ແນ່ນອນ.
ໂອ້! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປເຮືອນຂອງລາວ.
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂອງ
ລາວ.ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ,ສະນັ້ນ
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ນີ້ແມ່ນເຈຣີ.
ບາງທີມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍທີ່ມັນ
ຈະບໍ່ແຈ້ງວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະນັ້ນລາວຢູ່ເຮືອນ.
- ລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະແນ່ນອນວ່າລາວຈະຢູ່ໃນນັ້ນ,
ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພາະລາວຈະຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມາບ
່ອນນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ,ແນ່ນອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມີວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ໄປແລ້ວ.
ມັນຈະແຈ້ງວ່າ...
ມາແລ້ວ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ມັນດີເລີດ.
ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ລາຍ
ລະອຽດ,ແຕ່ບໍ່ເກີນໄປ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນການລັກລອບເຂົ້າມາ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ຄິດຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນແທ້ບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບແຄບ.
ດີແລ້ວ,ມາແບ່ງແຍກກັນ.ພວກເຮົາ
ຈະປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວຈະບໍ່ຄາດຫວັງມັນເລີຍ.
ດຽວນີ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກປະຕູ, ກະລຸນາ.
ເຈອຮໍຮີ່!
ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນບໍ?
ໂອ້.
ໄຂ່ທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ມ່ວນຊື່ນ. ເຫຼົ່ານີ້ໄປໄວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້.
ເຈຣີມີຄລໍໂຣຟອມບໍ?
ລາວໄດ້ເພີ່ມມັນຂຶ້ນແລ້ວ.
ແຜນທີ່ທາງອາກາດຂອງ
ເມືອງ.ແຜນການຫຼາຍຢ່າງ.
ໝວກ ແຕກຕ່າງກັນຫ້າຢ່າງບໍ? ໂວ້.
ຄົນປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ຍ່າງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແທ້ບໍ?
- ພວກເຈົ້າໂງ່.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຄາດເດົາໂຊກດີເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຍ່າງຕາມ
ເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
Ta-da!
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ້ານພໍ່ແມ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ມັນນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາລັກລອບ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ເຮ້! ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບໃຜ, ໂຮກ.
ໂຮຈີ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບທ່ານສຕັບເບລສ໌?
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຜ່ານ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນຊີວິດ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ.
ມາເບິ່ງວ່າຄົນນີ້ໄປໃສ.
ທ້າວສຕັບເບວສ໌ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເວົ້າ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າຜິວໜັງຂອງລາວແຫ້ງ
ຫຼາຍ.ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈຣີ,ເອົາທ່ານສຕູບເບລສ໌ລົງ
.ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍພຣະເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງຈະ masturbate
ໃນຫ້ອງນອນເດັກນ້ອຍຂອງ Hoagie ໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເປັນການກະທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງການປົກຄອງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຈະມາກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ຫຼອກລວງ.
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- ເປີດລົດ!
- ຂ້ອຍເລີ່ມມັນ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ທຸກຄົນໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ.
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- ທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
- ລໍຖ້າ.
ທຸກຄົນເຂົ້າມາແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະດີແລະລຽບງ່າຍ, ທ້າວສຕູບບີສ໌.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຈັບປວດເລີຍ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາກໍາລັງມາຫາ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຍັງມາຫາເຈົ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໄວຂຶ້ນ! ພໍ່, ໄວຂຶ້ນ!
ທ້າວສຕັບເບວສ໌ບໍ່ມັກເຈົ້າ
.ລາວບໍ່ສາມາດມັກເຈົ້າໄດ້.
ລາວບໍ່ແມ່ນສັດເພດ,ດີບ
ໍ?ສະນັ້ນເອົາມັນລົງ!
ເຮ້ ທີມງານ.
ເຈຣີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍແນວໃດໃນເວລານີ້?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ລາວໄດ້ສ້າງສໍາເນົາຫ້ອງນອນ
ຂອງທ່ານໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງລາວບໍ?
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
ອາ, ຄົນມັກ.
ມາເລີ່ມຕົ້ນ. ອູມ...
ສະນັ້ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈຣີແມ່ນສູງສຸດ.
ການ masturbation ແມ່ນປອມ
,ແຕ່ຄວາມສຸກແມ່ນແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າມັນກ່ອນ
,ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃສ່ປ້າຍລາວເພາະວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວດີກວ່າ
ພວກເຮົາໃນການຕິດປ້າຍ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ
ຄົນທີ່ຈະຕິດປ້າຍເຈຣີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບຄົນ
ຍີ່ປຸ່ນຄົນນີ້.ເຊນເຊຍ.
ລາວຮູ້ຄາຣາເຕສູລ.
ໂອ້,ລາວບໍ່ຮູ້ຄາຣາເຕ.ລາວກ
ໍາລັງອ້າງວ່າຮູ້ກາຣາເຕບໍ?
ລາວບໍ່ຮູ້ຄາຣາເຕ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ຄາລາເຕ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອີ້ນມັນວ່າ
ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍຕີລາວໃນຊັ້ນທີ 10 ?
Callahan ແລະ Chilli ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນປີທີສອງຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ແລະຄາລາຮານຫາກໍ່ຈັບຊິລີ
ດ້ວຍການຕີຮອບທີ່ສວຍງາມ.
ແຕ່ເພື່ອປ້ອງກັນຊີລີ,
ເມື່ອຄາລາຮານຕີລາວ...
ລາວສໍ້ໂກງໃນກະເປົາຂອງລາວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ແລະມັນດີທີ່ໄດ້ຮັບໂອກາ
ດທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນໂດຍກົງ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫວາ
ນຫຼາຍ.ມັນຮ້ອນຢູ່ພາຍນອກ.
ການປ້ອງກັນທີ່ຫວານຫວານບໍ?ລາວກໍາ
ລັງຕີລໍານັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເດືອນຕຸລາທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນ
ບັນທຶກ,ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄວ້.ຊອກຫາມັນ.
ວໍລສຕຣີດຈໍໂນລ,ເຈົ້າ
ມີເຄື່ອງກວດສອບຄວາມຈິງ
ສໍາລັບສະຖານະການທີ່ແນ່ນອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ກວດສອບຄວາມຈິງເບິ່ງໄດ້ບໍ
ຖ້າລາຍການ Maury Povich ຖືກວາງສະແດງ
ບໍ?ເພາະວ່າມັນຮູ້ສຶກຖືກວາງສະແດງ,
ແຕ່ລາວສາບານໂຕວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການວາງສະແດງ.
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງ
ດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນທຸກຄັ້ງ.
ຫຍັງ?
ອາ!
ແຊບລ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈຣີຈະ
ຢູ່ໃສ.ຂ້ອຍຕ້ອງການປ້າຍ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເອົາເສື້ອກັນ ໜາວ.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນໄວໆນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້,ໂຣບ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,
ເພື່ອນ?ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແກລໍເຣຍ, ແມ່.
- ບາລອນຂອງຂ້ອຍ!
- ໂວ້!
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ໂອ້,ເບິ່ງມັນ.ເຈົ້າ
ຈະກິນສິ່ງທັງໝົດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າຄວນພິຈາລະນາ
ອາຫານຫວ່າງທາງເລືອກບາງຢ່າງ.
ຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນ
ການອອກກໍາລັງກາຍ,ເພື່ອນ.
ໂອ້. ຂໍໂທດເດີ, ແມ່.
ເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດ...
ເກີບກິລາແບບຂ້າມຂ້າມຊາຍ,
ຂະໜາດເກົ້າເຄິ່ງ.
ສະເໜີຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ທັນສະໄໝ
ບໍ່ເປັນກິລາ.
ໂຮຈີ.
ໂຮຈີບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍ
ຂ້ອຍໄດ້ສອນຄ້າຍປ້ອງກັນຕົວ
ຂອງແມ່ຍິງເປັນເວລາຫົກປີແລ້ວ.
ການປ້ອງກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ 101.
ຫ້ອງຮຽນ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ອືມ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ໂຮຈີ.
- ບໍ່ເຄີຍ!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ເຄີຍ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເກມຂອງທ່ານແທ້ໆ!
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອາຮາ! ເຈົ້າແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນປີ້ເອົາຜູ້ຕັດຜ້າຂອງທ່ານ
ເມື່ອພວກເຮົາລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນຂອງທ່ານໃນຄືນກ່ອນ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງ, ເຈຣີ.
ດີ,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຜ່ານມາ. ຂໍទោសຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ.ກອງທັບ
ມ້າກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ເຈຣີ.
ແມ່ເຖົ້າຄົນນີ້ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍດີ,ມາຣວິນ.ຂອບໃຈ,
ຜູ້ຊາຍ.ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ເບິ່ງດີ, ອ້າຍ.
- ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຮັກສາຮ່າງກາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ,ດີ,ບາງທີຂ້ອຍ
ຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີ.ເຈົ້າພ້ອມ
ທີ່ຈະໄປຄຸກສໍາລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ, ແມມ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດໃຫຍ່ແລະຖືກຈັບກຸມເຊັ່ນກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເມື່ອພວກເຮົາ
ທັງສອງໄປຄຸກ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຫຍັງ? ສໍ້ໂກງຄົນປົກປ້ອງບໍ?
ຖືກວາງໄວ້ໃນຄຸກຂອງຂ້ອຍບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ໂຮກ,ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ,
ສະໄໝໃດ
ຂ້ອຍຈະເຮັດກະທູ້ຈາກກະດານແຂ້ວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອຄາດຕະກໍາ
ເພື່ອນ cell ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດເພື່ອນຮ່ວມກັນໃນຄຸກບໍ?
ຢ່າກັງວົນ.ລາວເປັນຄົນ
ບໍ່ດີທີ່ເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງ,
ສະນັ້ນຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້ຖືກປະຕິບັດ.
ໂອເຄ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຖິ້ມໄວ້ໃນຄຸກ
ໂດດດ່ຽວ,ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ນອກຈາກການບັນລຸໄດ້.ບໍ່ສາມາດ
ຕິດປ້າຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ເຂົ້າໃຈສອງສິ່ງ, ໂຮຈີ.
ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ງານແຕ່ງງານນີ້ສໍ້ໂກງ.ດີບໍ?
ແລະທີສອງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຕິດປ້າຍຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍກ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນຈະ
ເກີດຂຶ້ນ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຕາຍ,ເຈຣີ.ແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເລື່ອງນີ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ດີແລ້ວ. ໂຊກດີ.
ພົບກັນໃນການທົດລອງ, ເຈຣີ.
ມມ! ໝາງຽບເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
T- ຫຼຸດ 34 ນາທີຈົນກວ່າອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ
ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ,ແລະເກມທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງເຈຣີ.
ພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ.ມີທາງອອກສີ່
ຢ່າງ.ມາແຈກຢາຍແລະຈັບແມງໄມ້ນີ້.
ດີບໍ? ເຊື່ອມຊຶມໂມງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ໂມງ.
ເວລາແມ່ນການກໍ່ສ້າງ.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ເວລາ 5:00.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນ
ໄດ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ດີ, ພວກເຮົາເວົ້າມັນແລ້ວ.
- ເວລາ 5:00, ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ?
- ເວລາ 5:00, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນງ່າຍດາຍ.
- ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄືນກ່ອນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
- ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈຣີ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເຈົ້າທັງໝົດ.
ລາວມີຄວາມແຂ່ງຂັນຫຼາຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
,ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜສາມາດຈັບຫາ
ຍໃຈໄດ້ດົນທີ່ສຸດພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
ລາວເກືອບຈະຕາຍ.
ລາວຊະນະ,ແຕ່ດ້ວຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວມີຄວາມແຂ່ງຂັນ
ຫຼາຍປານໃດໃນເລື່ອງເປັນພໍ່.
ເຈົ້າຖືພາບໍ?
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວັດຊີລລີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ນັ້ນດີເລີດ!
- ສະບາຍດີ, ຂອບໃຈ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກຄົນຫຼາຍປານໃດ.
- ໂອເຄ
ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
ໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປກັບເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ຢ່າໄປໄກເກີນໄປ
ແລະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຫຼິ້ນໂກລຟ໌.ມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ດີບໍ? ດີ. ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ພົບກັນ.
ຂ້ອຍມັກນາງ.ນາງມີ
ບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ສວຍງາມ.
ຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.ພະລັງງານ
ທີ່ດີ.ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ.
ອາ, ຢ່າເຊື່ອຄໍາໃດໆທີ່ນາງເວົ້າ.
ນາງເປັນມືຈ້າງ. ນາງເປັນນັກສະແດງ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາແຊນເດີສ໌ໃນຊີ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງນາງ.
- ມັນເປັນລາຍການທຣູມານ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
ເລື່ອງທັງໝົດ.ເຈຣີໄດ້
ຈັດຕັ້ງມັນ.ຂ້ອຍຮັບປະກັນມັນ.
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້ໄດ້ຖືກຈ້າງແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
ສະບາຍດີ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງລາວ.
ເຈຣີ, ນັ້ນແມ່ນເຊຣີລ ເດຄິນສ໌ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ເຮ້!
- ເຈົ້າໄດ້ເຊີນນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ຫຍັງ?
ຫຍັງ? ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນເກົ່າ.
ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊື້ສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະມາ, ໂບບບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ນາງເບິ່ງດີ.
- ດີເລີດ. ນາງເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້!
ໂອ້, ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌ແມ່ນໃຜ?
ນາງຄ້າຍຄືກັບຢອກໂກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈການອ້າງອີງນັ້ນ,
ແຕ່ເທອເປັນຄນທີ່ກາຮຢູ່ຕັວ
ຂອງເທອທໍາໃຫ້ພວກເຮາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກນາງຕັ້ງແຕ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ.
ນາງເປັນເດັກຍິງຄົນທໍາອິດທີ່
Chilli ແລະ Callahan ມີຄວາມຮັກກັບ.
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນ
ເດັກນ້ອຍ,ເຊຣີລມັກຈີລີ,
ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄາລາຮານຫຼາຍ.
ແຕ່ຄວາມຮັກໄວໜຸ່ມແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ຕໍ່ມາໃນປີດຽວກັນ,ນາງ
ຕັດສິນໃຈວ່ານາງມັກຄາລາຮານ,
ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຊີລີຫຼາຍ.
ແຕ່ນາງມີບ່ອນໃນຫົວໃຈ
ຂອງນາງສໍາລັບ Chilli .
ແລະສິ່ງນີ້ໄດ້ດໍາເນີນ
ໄປເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີ.
ແລະທັນທີ, ນາງຫາກໍ່ແຕ່ງງານກັບໝໍແຂ້ວ.
ຮາ.
ພວກເຂົາເອົາເດັກຍິງທັງ ໝົດ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນນາງເປັນເວລາດົນປານໃດແລ້ວ?
ປະມານ 10 ປີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນ.
- ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ແນ່ນອນວ່າມີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼອກລວງທີ່ກະຕຸ້ນ.
ນາງເບິ່ງສວຍງາມ,ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ມັນ.ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
ຖ້າເຊຣີລສິ້ນສຸດລົງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນກັບເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
- ຊີລີບໍ?
- ຄາລາຮານ?
ແນ່ນອນ.
- ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
- ດູ.
- ເຈົ້າເວົ້າຊິລີບໍ?
- ເຈົ້າເປັນທີມກາລລາຮານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນຕະຫຼອດເວລານີ້,
ແລະເຈົ້າຄິດວ່ານາງຄວນ
ສິ້ນສຸດລົງກັບຄາລາຮານບໍ?
ແນ່ນອນ. ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຄິດວ່າຊິລີບໍ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນນັ້ນເລີຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜໃນເວລານີ້?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຄົນຕ່າງປະເທດຄົນນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຕ່າງປະເທດບໍ?
ຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ໃນເວລານີ້ບໍ?
ເພາະ, ອູມ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຫາຍໄປໃນທາງໄປຫໍສະໝຸດ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເພື່ອນຝ
ຣັ່ງຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ແຊນເທວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຊນເທວຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແຟນ, ມັນເກືອບ 5:00.
ຮັກສາຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນເກມ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອ
ງນ້ໍາເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
ດີແລ້ວ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ຮາ.
- ເຮ້, ເຈົ້າຄວນໄປເວົ້າກັບນາງ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຄວນໄປ.
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ຄວນເຮັດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ບໍ່ມີໃຜ.
ປິດງຽບ, ຊາບລ໌.
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນ
ຄວນຈະເປັນເຈົ້າ,ໂບບ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຍິງ
ມັກແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍັງມີ
ຊື່ສໍາລັບບົງຂອງພວກເຂົາ.
ເອົາໜຶ່ງທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນຈະໄປດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ.
ໂຊກດີ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍອວຍພອນ.
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
ຊີລີ ຊີລີອາໂນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ກິ່ນຫອມທີ່ອ່ອນແອຂອງ
sativa ແລະ Old Spice ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງດື່ມຫີນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້ໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກທີ່ຜິດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າທັງສອງບໍ່ຄວນໄປ,ແຕ່
ຖ້າຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຕ້ອງໄປ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າດື່ມເຫລົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ກະຕ່າມີຕີນຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ແປດ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງປະຕິເສດແນວໂນ້ມແຟຊັນ
ແລະຕັດຜົມແລະບາງທີ
ຄວາມສະອາດ.ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຄົາລົບແມ່ນກະແຈໃນການເລີ່ມ
ຕົ້ນຂອງການກໍ່ສ້າງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຄືນໃໝ່.
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ? ບາງທີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຜົວຂອງເຈົ້າຄົນນີ້.
ເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ?ລາວຍັງໜ້າຮັກ
,ສະຕິປັນຍາ,ອຸດົມສົມບູນບໍ?
ບໍ່. ຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຕາຍແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແຕກງານ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວ
ຕາຍແລ້ວ.ລາວຕາຍແທ້ໆ.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ແທ້ບໍ?
ໂອ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ, ອູມ...
ລາວຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ
.ພວກເຮົາແຍກກັນແລ້ວ.
ໂອ້, ເຈົ້າແຍກກັນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະດຽວນີ້ລາວຕາຍແລ້ວ. ລາວໄປແລ້ວ.
- ລາວໄປແລ້ວ.
- ຢ່າງເປັນທາງການ.
ເຮັດຕົວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ຊີວິດຂອງເຈົ້າເປັນຢ່າງໃດ?
ດີເລີດ.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
.ແຕກງານ.ຫຼິ້ນ tag ຢ່າງແຂ່ງຂັນ.
ເກືອບຢູ່ລຸ່ມຫີນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ.
- ເພາະມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ມັນເປັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໝາງຽບບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 15 ນາທີ.
ໂອ້ຊີລີ,ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ,ຊີລີ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ແຕ່ Callahan
ແນວໃດ?ລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
ລາວສວຍງາມຫຼາຍ,ແຕ່ລາວ
ເປັນຄົນຮັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ດ້ວຍກະຕ່ານ້ອຍໆ.
ແທ້ໆບໍ?
ບວກກັບລາວຮ້ອງໄຫ້ຫຼັງຈາກລາວມາ.
ໂອເຄ
ໂວ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄາລາຮານ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າ
ທັງໝົດແມ່ນເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ໂອ້, ຊີລີ.
ເຮ້,ເຊຣີລ,ຂ້ອຍຢາກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນອີກຄັ້ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
- ໂອ້ ໂບບ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ໂອ້,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຢາກມີ
ເພດສໍາພັນກັບຜູ້ຊາຍຊື່ໂບບ?
ໂອ້ໂບບ.ພຽງແຕ່ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.ໂອ້,ໂອບ.
- ໂອ້ ໂບບ.
- ໄປ, ໂບບ.
- ໂບບ. ໂບບ, ໂອບ.
- ໂອ້ ໂຣເບີດ.
ໂບບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ດີເລີດ.ມີຄວາມເຄົາລົບ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຕາຍແລ້ວ
,ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມທັນທີ.
ດີແລ້ວ. ດີ.
- ບໍ່! ກະລຸນາຢ່າອອກຈາກນັ້ນ!
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາແມ່ຍິງ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ໂອເຄ
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ເປັນໂສດ.
ເຊຣີລ ເດຄິນສ໌.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແລະຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ນຢູ່ໃສ?
ບາງທີຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແທ້ບໍ?
ເພາະການເຄື່ອນໄຫວເກົ່ານີ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕິດຕາມຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ໍາ,
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນບາລ junior.
ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີໃນເວລານັ້ນ
,ແລະມັນເປັນການກະທໍາທີ່ດີດຽວນີ້.
- ຫ້ອງນ້ ໍາ ທີ່ສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
- ມມມ
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ດີເລີດ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາດື່ມເຄື່ອງດື່ມນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມັນເກືອບເຖິງເວລາທີ່
ຈະໄປ.ທຸກຄົນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງບໍ?ໝົດແລ້ວ.
Sable ແມ່ນຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
- ຊີລີ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາເອົາລາວ.
ໂຮຈີ".ຄາລາຮານ.ຄາຣາຮານ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ໝົດແລ້ວ.
ຄາລາຮານ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
ຄາລາຮານ!
ພວກເຮົາມີທາງອອກທີ່ບໍ່ຖືກປົກປ້ອງ, ດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຄາລາຮານ!
ໄປ! ໄປ! ອອກໄປ!
ໄປ!
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
ໄປ! ໄປ!
ມາເອົາມັນ, ພວກໂຊກຮ້າຍ!
- ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
- ພວກເຮົາຍັງໃກ້ຊິດແລ້ວ. ພວກເຮົາມາກ່ອນແລ້ວ.
ໄປ!
- ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
- ໄປ, ໄປ!
ໄປໄວຂຶ້ນ! ໄປໄວຂື້ນ!
ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ!
ໄປ, ໂຮຈີ, ໄປ!
ພຣະເຢຊູ!
ເຂົ້າມາ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ມາແລ້ວ!
ໄປ! ໄປ!
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກມີ
ປືນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີນົກທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຍິງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄູ່ຜົວເມຍ
ບາງຄົນໄປເຮືອເຮືອ.ບາງຄົນໄປຄ້າຍ.
ຄູ່ຜົວເມຍບາງຄົນໄປສະໂມສອນ
ສຕຣິບສ໌ແລະມີກຸ່ມແກ້ງບັງ,
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະດີໃນເກມແທ້ໆ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫຼິ້ນ?
- ດີ,
ພວກເຂົາຄິດກົດລະບຽບເມື່ອພວກເຂົາອ
າຍຸເກົ້າປີ.ເດັກຍິງບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
ແລະທີ່ຈະເວົ້າຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ໂຊກຮ້າຍແລະແຂ່ງຂັນເກີນໄປບາງຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ, ເຈຣີ. ເຈົ້າເປັນຊີ້ນຕາຍແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຕີລາວ!
ຮັກສາຕາຢູ່ທາງລຸ່ມສະໜາມ!
ຕັດຂ້າມທາງເທີງທີສີ່!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ!
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງຮູບຂອງ
ລູກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ເອົາລາວ, ໂຮຈີ. ເອົາລາວ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ໂຮຈີ, ຢຸດເຊົາ!
- ໂຮຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
ອາຮ້! ໂວ້!
ທຸກຄົນດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ດີ, ນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
ຕໍ່ໄປ.
ມາເອົາລາວ.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຂົ້າໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສົງຄາມທາງຈິດໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ.
ດີເລີດ, ເຈນ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ຫຍັງ?
ຫຍັງ...
ລາວເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ເຈຣີ, ຢຸດເຊົາ!
ລາວກໍາລັງເພີ່ມຂື້ນ
!ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມີຄົນໜຶ່ງ!
ມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້!
- ຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າ, ມີຫຼາຍຫຼາຍ. ມີຫຼາຍປານໃດ!
ຫຍັງ...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ຂ້ອຍກ
ໍາລັງມາຫາເຈົ້າ,ເຈຣີ!
ຊີລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເປັນມັນເລີຍ!
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍລິສຸດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນທີ່ຮຸນແຮງເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ,ຊາບລ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ສຸມໃສ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ກະຕຸ້ນອອກຈາກລົດໂກລຟ໌.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມມັນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ຫອມບໍ?
ມັນເປັນເຈຣີ. ຂ້ອຍກິ່ນຫອມລາວ.
ມັນເປັນໃບແລະຫຍ້າ.
ແລະສັດຕະວັດ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງປ່າໄມ້ປົກກະຕິ.
ລາວໃກ້ຊິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ພຣະເຢຊູ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາເປັນຄົນ
ຈິດໃຈ,ແລະສິ່ງນີ້ຢ້ານກົວ.
ລາວຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຕົກລົງແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າດຽວນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວໄດ້.
ລາວຢູ່ເວລາສາມໂມງ. ຫ່າງຈາກ 50 ແມັດ.
- ເວລາສາມໂມງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເວລາສາມໂມງ.
Sable!
ນັ້ນແມ່ນເວລາສາມໂມງ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຂດເວລາໃດ, ຜູ້ຊາຍ!
- ບໍ່ມີເຂດເວລາໃດໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ແນໃສ່
ຄັ້ງທໍາອິດ?ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ພຽງແຕ່ແນໃສ່.
ມັນເປັນທາງນັ້ນ. ໄປ!
- ໂອເຄ
- ໄປ, ໄປ:
ໄປ, Sable, ໄປ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນມັນ!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ນອນ.
Sable?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ເຈົ້າຖືກຄລໍໂຣຟອມ.
ຄລໍໂຣຟອມ? ຫຍັງ?
ໂບບໄດ້ເອົາລົດຂອງພວກເຮົາ,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Lyft .
ພວກເຮົາຈະໄປຫາ Sandpiper.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນມັນ.ໂຮຈີ,
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
ດຽວນີ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍສັບສົນ.ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ດີ,ເຈຣີຕື່ນກ່ອນ,ມີ
ທີມງານພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ
ເພື່ອອອກໄປໃນປ່າໄມ້,ສ້າງແຄບ
ບາງຢ່າງແລະແຄັບໄມ້ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ,
ແລະ,ອູ,ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ເໝາະ
ສົມເພື່ອປະຕິບັດເປັນການຊັກຊວນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເປັນ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາ
ຄວາມຫວັງດີໄດ້ຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ.
ດີ,ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານຂອງເກມ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ"ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ"ເໝາະ
ສົມກັບຄໍານິຍາມທາງກົດໝາຍຂອງ"ບາງຄົນ",
ສະນັ້ນດູດທ້ອງ.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກມໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຍົກເວັ້ນເຈຣີ.
ຫຍັງ? ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນເຈຣີຢູ່ພາຍນອກປ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ອືມ... ດີ, ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ, ແຕ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຖືວ່າມັນເປັນ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດທີ່ໃກ້ຊິດບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຄາລາ
ຮານດີກວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຫຍັງ?
ເບິ່ງວ່າໃຜຕັດສິນໃຈມາ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍມີການໂທຫາທຸລະກິດກັບປັກກິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ການໂທຫາທຸລະກິດກັບປັກກິ່ງບໍ?ມັນຈະ
ເປັນເວລາ 8 : 00 ໂມງເຊົ້າວັນເສົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດການໂທທຸລະກິດໃນເວລາ 8 :
00 ໂມງເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເຂດເວລາປັກກິ່ງ?
ໂອລິມປິກປີ 2008 .ໄມ
ເກວຟີລບສ໌,ເດັກນ້ອຍ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.ດີ,ຢ່າງໃດ
ກໍຕາມ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- ມີໃຜຢາກໄດ້ຍິນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງເຈຣີ.
ບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
- ຂ້ອຍມັກແບບນີ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີເລີດ!
- ຢູ່ເທິງສຸດ! ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ກຸ່ມ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຂົ່າຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຖືກໄມ້ຕີ.
ເຈົ້າຖືກໄມ້ຕີ, ຫຍັງ?
ພວກເຮົາກໍາລັງລ່າຫຼັງລາວ.ຂ້ອຍ
ຖືກຕີໂດຍໄມ້ໄມ້.ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ແຕ່ໄປ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາແພດເດັກບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການແພດເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ້າລົງ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ?
ຫຼັງຈາກກິລາອອກກໍາລັງກາຍ, ມາພົບກັນ.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພວກເຈົ້າຕ້ອງການເຮືອລໍາ
ໃຕ້ດິນບໍ?ຮາ?ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາດີຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ຂອບໃຈ!
ພວກເຮົາດີ.
ໃຜຖືກຫ້າມດຽວນີ້, ໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີແລ້ວ
,ພວກຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍໃຈ!
ຟູ.
ໂອ້, ກະຕ່ານັ້ນໄດ້ປິ່ນປົວໄວ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້, ລູ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຊາຕານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການອອກ
ກໍາລັງກາຍແກຣນໄຕ.ແຂງແຮງ,ຢູ່ແຂງແຮງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ພວກເຮົາ
ຈະປິດໃນເວລາຫ້ານາທີສັ້ນໆ,
ແຕ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເດວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫາເງິນ 500 ໂດລາແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສູບທຽນຂອງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ດູດລູກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜທີ່ສູບຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເພາະວ່າຄົນນີ້
ກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແຂງແຮງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຜູ້ຊາຍ
,ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ.
ເຮ້, ຊາບລ໌, ຢ່າງຈິງໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
- ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
ມັນເພດສໍາພັນເກີນໄປ.ເຈົ້າກໍາລັງຖອນເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂ້ອຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,ດຽວນີ້ດ້ວຍຕາຂອງທ່ານ.
ເດວ.ເງິນ 500 ໂດລາ,ແລະສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຮູ້ວ່າເຈຣີຢູ່ໃສ.
ໂອ້!
ເຈຣີ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ສະບາຍດີ.
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຄົນ
ບາງຄົນຈະປ່ຽນໄປຊອກຫາລາວ.
ລາວປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້. ອູມ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.$ 1 , 000
,ດີບໍ?ເງິນງ່າຍດາຍ.
ເຈຣີຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຂາຍລາວອອກ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄປທີ່ໂຮງແຮມເບສຕ໌ເວສ
ເຕັນນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າຢູ່
ແລະສັ່ນສະເທືອນກັນໃນ nude ໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສືບຕໍ່ການ
ສົນທະນານີ້ໃນທິດທາງທາງເພດ?
ຟັງເດວ. 1,500 ໂດລາ. ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ, ພວກເຈົ້າທີ່ສູບໂມໂຟບິກ.
- ເຮ້!
- ຫຍັງ?
ເດວ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ນ້ ໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າເປັນວິລະຊົນ, ເດວ.
ເຈຣີບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າເລີຍ.
ສະນັ້ນບອກພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລີຍ.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ, ເດວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບເກມ
ບາງຢ່າງ,ສະນັ້ນຢຸດການສໍ້ໂກງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ບໍ່ມີໃຜກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ເດັກນ້ອຍ,
ເພາະເຈຣີໄດ້ຊຸກຍູ້ພວກເຮົາໄປສູ່ແຄມ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມແຄມກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍແທນທີ່ຈະຖືກ
ດູດດື່ມໂດຍເຈົ້າທີ່ໂມໂຟບິກ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ດູດເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຕາມຫຼັກການດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ.ດຽວນີ້
,ນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນ.ດີບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້,ລູກຊາຍ!
ເຮັດມັນ!
ເພາະສິ່ງນີ້ຈະຕົກລົງທັນທີ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມັນມາແລ້ວ!
ມັນກໍາລັງມາ!ມັນກໍາ
ລັງມາ!ມັນເປັນການມາ!
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະເປັນຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Phew. ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີໄວແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບລັຟ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂບລຟ໌!
- ແອນນາແອນນາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່. ພຽງແຕ່, ບໍ່ມີ.
- ທີ່ຮັກ
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາສົງຄາມ,ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາມີແມວທີ່ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເດວ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮັກຄວາມກະຕຸ້ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈຣີຈະຢູ່ໃສ
ສໍາລັບເງິນສົດ 2,000 ໂດລາ. ອາເມຣິກັນ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນ?
ເຈົ້າພາພວກເຮົາລົງທາງ
ທັງໝົດນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພື້ນທີ່ທີ່ຈະເຈລະຈາ,
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງ
ເສັ້ນທາງການທໍລະມານທັງໝົດ,
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ຂຸດຕີນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ,ທາງດ້ານວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄັດຄ້ານ.
- ພວກເຮົາຄືກັນ, ແນ່ນອນ.
- ບໍ່ຈຮິງໆ
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າອາ
ດຈະບໍ່ຄວນຂຽນສິ່ງນີ້ລົງ,
ແລະຖ້າມັນຂຶ້ນມາ,
ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ນ້ໍາໃຫ້ລາວແທ້ໆ.
ບໍ່ມີການຈົມນ້ ໍາ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ການດູດລູກຂອງກັນແລະກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 2 , 000 ໂດລາ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານອີກ 500 ໂດລາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືເງິນສົດແບບ
ນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງກ່າວເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ເຈຣີຢູ່ໃນ AA.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນດື່ມເຫຼົ້າທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.ລໍຖ້າ
,ພວກເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ລາວໄປບ່ອນນັ້ນທຸກໆ
ເຊົ້າຢູ່ໂບດໃນບຣອນສວິກ.
ເມື່ອເບິ່ງຫຼັງ, ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂັ້ນຕອນທໍາອິ
ດແມ່ນຮັບຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າບອກວ່າໂບດ
ນັ້ນຢູ່ Brunswick ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ!
- ໄປ! ເຮັດຄວາມສະອາດນ້ ໍາ!
- ຂອບໃຈ!
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່ານີ້ຈະບໍ່ເປັນໂປຣໄຟ
ລ໌ບໍລິສັດທີ່ເບື່ອໜ່າຍອີກຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແນ່ນອນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຈກາງຂອງເລື່ອງອີກແລ້ວ,
ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະປະຖິ້ມ...
ໂບບ,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງນີ້ໄດ້
ບໍ?ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- ບາງທີ...
- ນຶ່ງວິນາທີ, ໜຶ່ງ ວິນາໄລ.
ປະສົບການທີ່ຮ້າຍແຮງ.ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ...
ສະບາຍດີສະບາຍດີ! ໂວ້! ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ດີຫຼາຍ.ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັບຄູ່ກັນ.
ມັນດີຫຼາຍ. ກະຕ່ານັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ການພັກຜ່ອນແລະເວົ້າກັບ
ເພື່ອນເກົ່າໄດ້ຊ່ວຍແທ້ໆ.
ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
ເຮ້,ການໂທຫາທຸລະກິດ
ກັບປັກກິ່ງເປັນແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ.
- ມັນເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ໂອ້,ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປອມ
ການໂທຫາທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍໄປປັກກິ່ງ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຫຼອກລວງການເຈັບຫົວເຂົ່າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້,ໂບບ.
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ຈະເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່! ຜ່ານໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້. ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນມັນ. ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເປັນມັນເຈົ້າເປັນມັນ
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ້າຍຂ້ອຍຄືນໄດ້!
- ຂ້ອຍຈະຂຽນປື້ມກົດລະບຽບຄືນ!
- ປິດງຽບ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຕິບັດຄືກັບເດັກນ້ອຍ?
- ເພາະວ່າລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນແທ້ໆ.
- ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ!
- ໂອ້, ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມາ.
ເຈຣີເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ເຈຣີບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ລາຍການທຣູມານທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈຣີໄດ້ເຊີນ
ຂ້ອຍໄປອາຫານຄໍ່າການທົດລອງ
ເພາະວ່າລາວຄິດວ່າມັນຈະລົບ
ກວນເຈົ້າ,ເຊິ່ງມັນເຮັດ.
ແຕ່,ອູມ,ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ເຈົ້າ.ສະນັ້ນຂ້ອຍມາ.
ແນ່ນອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.ທັງສອງ
ທ່ານ.ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.ບາງທີຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.ຫຼືບໍ່.
- ເຊຮີລ...
- ໄປເອົາເຈຣີ. ລາວສົມຄວນມັນ.
ສະບາຍດີ, ເຊຣີລ.
ໂວ້!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຈະມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະຖືກປະຕິເສດໂດຍເຊຣີລ
ຫຼັງຈາກເວລາ 12 : 00 ໂມງ
ເຊົ້າໃນວັນທີ 1 ມິຖຸນາ.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່
,ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ແມ່ນບໍ?ພວກເຮົາຮັກກັນແລະ
ກັນ,ແລະພວກເຮົາຮັກສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະລອຍນ້ໍາໃນນັ້ນ.ສຸມ
ໃສ່ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.ດີບໍ?
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມ້ານີ້ແລະຂີ່ລົດ.
ມາເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ລູ, ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ. ບໍ່ເລີຍ.
ດຽວນີ້, ສັ່ນສະເທືອນ.
ສະເທືອນ!
ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ວຽກເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປເອົາລາວ, ທີ່ຮັກ.
ໂອເຄ
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເວົ້າກັບເຈຣີກ່ຽວກັບການເປັນຄົນດື່ມ
- ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ແຕ່ດຽວນີ້,ຂ້ອຍມີຄວາມສະອາດແລະ
ສະອາດເປັນເວລາເກືອບສີ່ປີແລ້ວ.
ຂອບໃຈເຈົ້າທັງໝົດແລະພະ
ລັງສູງກວ່ານັ້ນ.ອາເມນ?
- ອາເມນ
ເຈຣີ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະແບ່ງປັນບໍ?
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ໃຫ້ຕ້ອນຮັບເຈຣີ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຣີ.
- ສະບາຍດີ ເຈຣີ.
ກິ່ນຫອມແມງໄມ້ເລັກນ້ອຍ.ຈີລີ.ລາວ
ຄິດວ່າລາວຈັບຂ້ອຍໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ຈັບລາວໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ລາວແລ່ນເຂົ້າມາຈາກຫຼັງ.
ຄົນໂງ່. ຂ້ອຍໃຫ້ລາວຕື່ນຂຶ້ນ.
ກາເຟໝາກໄມ້?ໂຊກຮ້າຍ
ປະເພດໃດດື່ມໝາກໄມ້?
ສັກສິດ! ຈີລີ! ຕີຂ້ອຍ!
ຈັບລາວ!
ຂ້ອຍຈະຈັບລາວແລະປ້າຍລາວໃສ່ໃບໜ້າ,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຫົວໃຈ
ຂອງຂ້ອຍ,ແນ່ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງໂຮຈີທີ່ຈະປະເຊີນໜ້າກັບ
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເພາະວ່າລາວຂາດຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍແມ່ນການຜ່າຕັດດ້ວຍດອນ
ຕ໌ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຫຼົ່ານີ້.
ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ນັກຂ່າວພິມກໍາລັງຕາຍ.
ໂບບ.ແມ່ນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ໃສ່ປ້າຍເຈຣີ.
ຄາລາຮານຈະຖືກລົບກວນໂດຍ
ຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວເອງ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະໃຊ້ປະໂຫຍດ.
ໂບບ". ນີ້ແມ່ນຈະເປັນໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍ,
ເຊິ່ງມີຄວາມໝາຍເພາະວ່າຄວາມ
ສໍາເລັດເກີດຄວາມສໍາເລັດ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ"ສອງອາທິດ"ຈຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ
ທັງສອງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແລະທຸກໆອາທິດອື່ນ?
ນັ້ນແມ່ນສັບສົນຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະ
ມັນພຽງແຕ່ອ່ອນແອທາງດ້ານພາສາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ເກີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຈັບກຸມບໍ, ເຈຣີ?
ບໍ່
ດີເລີດ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ເຈຣ
ີ!ເຈົ້າຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
ຫ້າຊົ່ວໂມງຈົນຮອດງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ!ພວກເຮົາ
ສາມາດລໍຖ້າມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ມີເຫລົ້າທີ່ສັກສິດຫຼາຍແລະກະຕ່າໃນນັ້ນ.
ລາວສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ດົນນານ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດດື່ມໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຫລົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ນ້ໍາໝາກໄມ້
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນບໍ່ແມ່ນເຫລົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍສໍ້ໂກງຫຼາຍ
ຈົນຂ້ອຍໄດ້ສູບໃນຕຽງນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
- ສອງຄັ້ງ, ຖ້າເຈົ້າຖາມເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດື່ມດົນປານໃດ?
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ
.ຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປ້າຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກດີກັບຄວາມສະອາດ,ຜູ້ຊາຍ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແນ່ນອນ.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ມັນເປັນກະຕຸ້ນຄລາສສິກ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າມີທາງອອກ
ແລະລາວໄດ້ໜີແລ້ວ.ບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຊື້ມັນ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ລາວມີປະຕູລັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຕູ້ເຢັນກາຍເປັນຍົກ.
ຫຍັງ?
ລາວເອົາຍົກລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ
.ນັ້ນແມ່ນຮົ້ວຂອງລາວ.
- ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນແບັດແມນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
- ກິນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ກິນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ບານ. ກະຕ່າ?
ກະຕ່າ.
ໄອສຄຣີມ.
- ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ທົນທານຕໍ່ລາຕໂຊສ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ເຈອຮໍຮີ່
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຮູບແຕ່ງງານ
ຂອງພວກເຮົາພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ອອກໄປ, ເຈຣີ.
- ເຈຣີ, ເຈົ້າສາມາດອອກມາໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ, ເຈຣີ.
ບັບ, ເບິ່ງ, ສະບາຍໃຈ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ປິດງຽບ,ເຈຣີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້,ເຈີຣີ.
ນາງບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້. ອອກມາ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນີ້ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມນີ້ກັບເພື່ອນ
ຂອງທ່ານເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
ລາວຫຼິ້ນເກມນີ້ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ,ດີບໍ?
ຟັງຂ້ອຍ! ມັນຍາກຫຼາຍ
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ດ້ວຍໃບໜ້າໂງ່ຂອງເຈົ້າ
,ແລະດອກໄມ້ໂງ້ຂອງທ່ານ,
ແລະແວ່ນຕາໂງ່ຂອງເຈົ້າ,
ແລະຊຸດເສື້ອຜ້າໂງ່ນັ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເດັກຍິງສາມາດຮັບໄດ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເດັກນ້ອຍ? ຊູຊ໌? ສູ?
- ເຈຣີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ບູ? ບູບູບໍ?
- ຊູ?
ບູບູ? ບູ-ບູບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ລໍຖ້າ,ລໍ
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊູຊານ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ນັ່ງລົງ, ນັ່ງຂຶ້ນ,ນັ່ງລົງ.
- ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ. ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.ລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນແມ່ນໃຜ?ໂບບ,ໝາຍລາວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລູກຂອງນາງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເດັກນ້ອຍ
ນັ້ນ.ມັນເປັນປອມ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນປ້າຍຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍພາດ.
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າຜິດຢ່າງສົມບູນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຜິດບໍ?ນີ້ແມ່ນເກີນໄປຫຼາຍ!
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ.
ໝາຍຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະອ້ອມແອ້ມລາວ.
ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,"ຖ້ານາ
ງກໍາລັງເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ,
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ, ແລະເຈົ້າເປັນມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຄື
ກັບສະຖານະການຈາກເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຖືກວາງໃນສະຖານະການທີ່ບໍ່ປອດໄພ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນນັກສະແດງແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ດີເລີດ,
ແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ. ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງໝໍ.
ພຣະເຢຊູ.ເຮ້!ເຈຣີ?ເຈຣີ,ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫຍັງຂ້ອຍສາມາດງ່າຍໆ...
ເຈົ້າມາໃກ້ນາງຫຼືລູກຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍທໍ່ລົມຂອງທ່ານ, ໂບບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມໃດໆ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຈິງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຖ້ານາງບໍ່ມີການອອກລູກ.
ຊີລີ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່...
- ເວົ້າ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
ເຮ້, ລິນດາ. ນາມາສເຕ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດຄວາມສະອາດ
ສໍາລັບງານແຕ່ງງານບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຊີລີ. ເຈົ້າສົມບູນແບບ.
ຂອບໃຈ, ລິນດາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜຈະສົດໃສຂຶ້ນ.
ໂຮຈີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປເບິ່ງແບບນັ້ນໄດ້.
"ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຖາມ,ງານ
ແຕ່ງດອງໄດ້ຖືກເລື່ອນອອກໄປແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ຄິດແລະອະທິຖານ.
ມັນມາຈາກແມ່ຂອງເຈຣີ.
- ດີ, ບາງທີພວກເຮົາເປັນຄົນບໍ່ດີ.
- ບາງທີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ.
ກະດານເຄີຍເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ມັນກໍາລັງທໍາລາຍ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
ປິດງຽບ, ຊາບລ໌.
ມີໃຜເຫັນເລື່ອງ Instagram ຂອງສາວສາວບໍ?
ເບິ່ງມັນ.
ງານແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກ
ແລ້ວ. Emoji ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຊຸດໄດ້.
ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ." Emoji
ສະບາຍດີ.ມັນເປັນ...
ແທ້ຈິງບໍ?ມີໂອກາດໃດທີ່ແມ່ຍິງທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໂພສໂບນລ໌ໄດ້ບໍ,
ນາທີຕໍ່ນາທີຂອງມື້ຂອງພວກເຂົາ,
ດ້ວຍຄໍາບັນຍາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ສັ່ນສະເທືອນໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ Instagram ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
.ຂ້ອຍກິ່ນຫອມແມງໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຮ້,ຄົນຮັກ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຍ້າຍໄປໄດ້ບໍ?ມັນໝົດແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ດຽວນີ້
,ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
- ໂບບ
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ດີແລ້ວ.
ງາມ.
ຂ້ອຍຈະສ້າງບັນຊີ
Instagram ສໍາລັບເຈົ້າ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ຣາເຊວດິດມັສແມ່ນສາວສາວຄົນດຽວ
ທີ່ມີບັນຊີ Instagram ສ່ວນຕົວ.
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັບນິ້ວມືນາງ
ຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ຖ້າໃຜໂງ່ພໍທີ່ຈະຕົກລົງກັບ
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ,
ມັນຈະເປັນຄົນໂງ່ນັ້ນ.
ແລະສົ່ງ.ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້ແມ່ນລໍຖ້າ.
ແລະຍອມຮັບ!
- ແທ້ໆບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ.
ຢ່າຕີນາງດ້ວຍນິ້ວມື.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຫຍັງ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເສື້ອຜ້າແຕ່ງງານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາປອມການທ້ອງຖ່າຍຜິດພາດ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈຣີຈະຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍງານແຕ່ງງານນັ້ນ.
- ໄປແລ້ວ!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ມັນສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ.
ໂຮຈີ?
ໂຮຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍດີ!
- ທີ່ຮັກ
- ໂຮຈີ?
ລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາຄວນຢຸດລາວບໍ, ຫຼື...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃກ້ລາວ.ລາວກ
ໍາລັງຫັນແຕະນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ທີ່ຮັກ, ນັ້ນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາເສຍ!ລາວເອົາຊະນະ
ພວກເຮົາ!ເກມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດປ້າຍເຈຣີໄດ້.
ມັນພຽງແຕ່ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ.ລາວບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໂບບ.ຂ້ອຍຢາກຍອມຮັບ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຍອມລົງ.
ມາແລ້ວ, ໂຮແກນ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຢຸດເຊົາ.
ທາງເລືອກແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄປງານແຕ່ງງານ.ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມປ້າຍລາວ.ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານສໍ້ໂກງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຢັນ
ໆ.ນັ້ນແມ່ນການກະຕຸ້ນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດ.
ໂຮຈີ! ລາວໄດ້ປອມການທ້ອງຖ່າຍຜິດພາດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາລາວ.
ລາວສົມຄວນຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢາກເຮັດແບບນັ້ນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ລົງນາມຕໍ່ການປັບປຸງ.
ການດັດແກ້ແມ່ນບໍ່ມີຜົນແລະ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າເຈົ້າປອມການທ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກົດໝາຍ
ສັນຍາພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນກົດໝາຍ. ກົດໝາຍສັນຍາພື້ນຖານ.
- ກົດໝາຍ.
ຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
- ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າມັນຮ່ວມກັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຖືກຕ້ອງກ່ອນໜ້ານີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າການອອກລູກແມ່ນປອມ.
ການປັບປຸງຍັງຄົງຢູ່,ແລະ
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຈະໄປງານແຕ່ງງານ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄດ້.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມາຄືກັນ.
ຊີລີ, ພຽງແຕ່ໃສ່ສາຍແອວ.
ທີ່ຮັກ
ເຈົ້າມີສາຍແອວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສາຍແອວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການກູ້ຢືມສາຍແອວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມສາຍແອວ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນຊໍາປານີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂອ້.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ວ່າເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນແລ
ະລົບກວນເຈົ້າເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອໃຫ້ການປັບປຸງສາມາດເລີ່ມປະຕິບັດໄດ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຖືພາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືພາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືພາບໍ?
ໂວ້.
ພຽງແຕ່ຟັງ. ເຈຣີຮູ້
ວ່າພວກເຈົ້າອາດຈະເອົາຊະນະລາວ
ສະນັ້ນ"ການປະຕິບັດງານການຂາດລູກ"
ແມ່ນການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
- ມັນເປັນການຜ່າຕັດບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
- ດີເລີດ. ດີເລິກ!
- ອາ, ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຊະນະ,ແລະພວກເຂົາແມ່ນເດັກຊາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຖືພາໄດ້,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປອມແປງການອອກລູກໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເກີດລູກຜິດພາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເຮັດ.
ເພາະມັນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.ແຕ່
ຖ້າເຈົ້າເກີດການທ້ອງຖ່າຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ສົມຄວນມັນເພາະວ່າມັນໄກເກີນໄປ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
ດີແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້.
ແຕ່ມັນເປັນມື້ແຕ່ງງານ
ຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຈົ້າ.ມາແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຄິດເຖິງ
ການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເພີດເພີນກັບມື
້ນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນແລະມ່ວນຊື່ນແລະພັກຜ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂໍໂທດ.ຍັງບໍ່ເຢັນເທື່ອ.ມັນພຽງແຕ່
,ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ບໍ່,
ມັນແມ່ນການອອກລູກປອມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນເດັກ
ຈິນຕະນາການທີ່ຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ,
ແຕ່ເດັກພາຍໃນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຖືກຕັດຫົວ.
ຫົວບິນຂຶ້ນ,ເຮັດການຫັນໃນອ
າກາດ,ເລືອດໄຫຼຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂຮຈີ, ເຈຣີມີບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ,
ແລະພວກເຮົາເປັນທີມດຽວນີ້.
ທີມທີ່ຊະນະ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
,ໂຮຈີ,ຖ້າເຈົ້າຈະຫຼິ້ນ
ເກມຂອງເດັກນ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,
ບາງທີ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຢ່າ
ຫຼິ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພະຍາຍາມແຖບດິບ. ມັນອອກຈາກ hook ໄດ້.
ມັນເປັນງານແຕ່ງງານ
ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ມາແລ້ວ! ຈັບມັນ!
ຂ້ອຍຖອນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນາງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍພົບເຈຣີໃນ AA.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄົນ,
ຂ້ອຍມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ.
ບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ
ເມຍຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີລູກຫຼາຍຄົນ.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຫັນໄປຫາຜ້າຜ້າ.
ມັນເປັນຈຸດຕໍ່າທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມີເວລາຄຸກກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍປ່ຽນເປັນອິສລາມຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍການຕໍ່ສູ້ທາງກົດໝາ
ຍທີ່ຍາວນານກັບ Jo-Ann Fabrics .
ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກ
ເຈຣີແລະຊູຊານເປັນຄູ່ຜົວເມຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນພອນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ Episcopalian
ແລະ Lutheran ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກ Episcopalians ບໍ່ກິນປາ.
ນັ້ນແມ່ນ pescatarian
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສາສະໜາ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນແຟນຕິກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຈູບຫຼືຫຼັງຈາກພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ?
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈບໍ?ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກງານແຕ່ງງານກ່ອນ.
ການຈູບ,ໝູ,ການສິ້ນສຸດຂອງພິທີ.ຜົວ
ແຕ່ງງານແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
...ແລະຊອກຫາວິທີໃໝ່ໃນການສະແດງຄວາມຮັກ
ຜ່ານການຂຶ້ນແລະລົງຂອງຊີວິດ.
ຊູຊານ, ເຈົ້າເອົາເຈຣີເປັນຜົວຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,ເຄົາລົບ
,ຮັກແພງແລະປົກປ້ອງລາວບໍ,
ການປະຖິ້ມຄົນອື່ນທັງໝົດ,ຮັກສາ
ພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນຕະຫຼອດໄປອີກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ສວຍງາມ.
ຈະມີປ່ອງຢ້ຽມ.
- ຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
- ກຸ້ງ.
ແລະໝູແນວໃດ?
ມີໂອກາດເປີດ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ແຟນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ເຈຣີ, ເຈົ້າເອົາຊູຊານເປັນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຮັກ,ເຄົາລົບ
,ຮັກແພງ,ແລະປົກປ້ອງນາງບໍ
ການປະຖິ້ມຄົນອື່ນທັງໝົດ,ຮັກສາ
ພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນຕະຫຼອດໄປອີກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
ມັນເປັນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈູບສາວໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ໂຮຈີ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ!
- ໂຮຈີ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຢຊູ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເພື່ອນ?
- ເຈົ້າໄດ້ຢ້ານກົວຊວັນໄປ.
- ໂຮຈີ?
- ໂຫແກນ? ໂຮແກນ.
- ໂຮຈີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້.ດຽວນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດອ້າງເອົາ
ພື້ນທີ່ສູງກວ່າພວກເຮົາໄດ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແລະເມຍຂອງທ່ານເຮັດ
ແບບວ່າເກີດລູກຜິດປົກກະຕິ.
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
- ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
- ໃນກະຕ່າຂອງນາງ.
ໂວ້. ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໂທຫາໝໍ!
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ເພື່ອນ?
- ເຮ້!
- ບາງຄົນເອົາໝໍມາ!
- ບາດ?
- ລາວໄດ້ສູນເສຍສະຕິຢ່າງເຕັມທີ່.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ດີກວ່າການສະແດງຂອງທ່ານອີກດ້ວຍ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ມັນດີຫຼາຍ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ໂອ້, ທຸກຄົນ...
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດພຽງແຕ່ເກມເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຍັງບໍ່ມີສະຕິ, ແຕ່ລາວຄົງທີ່.
ລາວບໍ່ຄວນເຄື່ອນໄຫວຢ່າງນີ້
ເລີຍເນື່ອງຈາກສະພາບຂອງລາວ.
- ເຈົ້າສາມາດເຫັນລາວໄດ້ເມື່ອລາວຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ ດອກຕໍ. ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຣ, ອູ... ດຣ ຢູນ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຂຽນມັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໂດຍກົງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ນີ້.ມັນເປັນເກມທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
ມີໂອກາດໃດໆບໍວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນປອມ,ທີ່ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກຄົນອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນປອມບໍ?
- ໂຮງໝໍນີ້ບໍ?
- ເລື່ອງທັງ ໝົດ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນປອມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມການຜ່າຕັດ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍຢ່າງໄວວາບໍ?
ເຈົ້າສາມາດອ່ານຄໍາສາບານໂຕ
Hippocratic ສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໝໍຈື່ໄວ້.
ຍັງບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມັນຈະດີດີ. ມັນພຽງແຕ່, ມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແນວໃດໃນງານແຕ່ງງານ?
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫັນໄປໝົດແລ້ວ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຖ້າລາວເປັນນັກສະແດງຫຼືຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນ.ລາວເປັນແພດ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດື່ມ Kool-Aid.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເບິ່ງ,ຊີລີ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ?ພຽງແຕ່ໄປເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
ມັນອາດຈະເປັນແຄບ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເພື່ອນ
ທີ່ຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະເໝີ,ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ໂບບ, ເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
- 100%...
- ປີ 1989.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຄນແກຣຟຟີຈູເນຍເຂົ້າສູ່
ລີກ,ແລະເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ດີເທົ່າກັບພໍ່ຂອງລາວເລີຍ.
ແລະລາວດີກວ່າພໍ່ຂອງລາວ.
- ສາຍແຂວນຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າຜິດຫຼາຍ!
ບັນທຶກປະຫວັດສາດໄດ້ພິສູດວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເວລາຈະບອກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບວ່າ
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຜິດ.
ມາແລ້ວ,ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນສອງສາມມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຫາຍໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກິນໝາກນັດຫາຍໃຈ.ຂ້ອຍມີຄວາມ
ລົດຊາດທີ່ຮ້າຍແຮງໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງບໍ?
ບໍ່.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງໝໍແລະ...
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ທີ່ຜົວຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ, ເຊຣີລ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນແລະແຍກກັນແລ້ວ
- ແລະພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນມ່ວນທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ດີ. ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້
,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄືກັບວັນທີນ້ອຍໆ.
- ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ຄືກັບອາຫານຄໍ່າ.
- ນ້ອຍກວ່ານັ້ນ.
- ຄືກັບອາຫານທ່ຽງ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບອາຫານຫວ່າງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້.
ໂຮຈີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍມີມະເຮັງໃນຕັບ
ຂອງຂ້ອຍຂະໜາດຂອງໝາກນັດຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກັບລາວ
,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ຊີລີ, ບໍ່ມີແຜນການໃດໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີແຜນການໃດໆ, ຊີລີ.
ຢຸດການສ່ອງແສງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງກໍາລັ
ງເກີດຂຶ້ນໃນສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ດົນປານໃດ?
ເປັນເວລາສາມອາທິດ.
ສາມອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະເພາະເກີນໄປ
,ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕົວະ.ແມ່ນ
ບໍ?ມັນເປັນຄວາມຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕົວະກ່ຽວກັບສິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈຣີຈະບໍ່ອອກໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະອອກໄປເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ເພື່ອເຕົ້າໂຮມທຸກຄົນ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ສໍາລັບຮອບສຸດທ້າຍໜຶ່ງ.
ໂຮຈີ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ໂອ້ ບໍ່
ມີໂອກາດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ຊິດໃນລະດູການຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ແລະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບວກກັບ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເປັນ,ເຈົ້າຈະເປັນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຊ້າແທ້ໆ.
ເປັນກະຕ່າທີ່ນັ່ງຢູ່ຢ່າງສົມບູນ.
ການຂົນສົ່ງຄືກັບຖົງ IV
ຢູ່ທົ່ວໄປ,ນັ້ນງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍມີພໍ່ເຖົ້າທີ່ຜ່ານການຄີໂມ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວ
ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນເກມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມໝາຍ.ມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງແປກໃຈຖ້າລາວດີຂຶ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບການຄີໂມ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກ... ຂ້ອຍມັກເກມນີ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.ມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາອອກມາ.
ຍົກເວັ້ນມື້ນີ້.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ສໍ້ໂກງແທ້ໆ,ເຈຣີ,ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈອຮໍຮີ່
- ລາວໄດ້ປິດບໍ?
- ເຈອຮໍຮີ່
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ງານແຕ່ງງານ
ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ໂຮຈີ.ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າອາດຈະ ທໍາ ລາຍຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດ.ເຈົ້າ
ຄວນຢູ່ເທິງນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຄວນເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ,
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັນທາງຮ່າງກາຍ
ເພາະເຈົ້າໜີໄປຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າອາດຈະເປັນແທ້ໆ
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເກມນີ້ໃນໂລກ.
ລາວອາດຈະເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີແທ້ໆໃນການຕິດປ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້
ພາດຈຸດປະສົງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມໜີຈາກກັນແລະກັນ.
ມັນແທ້ໆກ່ຽວກັບການມີເຫດຜົນ
ທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແບນຟຣັງກລິນ
ເວົ້າມັນດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດການຫຼິ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຖົ້າແກ່...
ພວກເຮົາເຖົ້າແກ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວວ່າ
ຄໍາເວົ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນແບນຈາມິນແຟຣນກລິນ.
ນັ້ນແມ່ນນັກວິທະຍາສາດມະນຸດ
ສະທໍາເຢຍລະມັນ,ຄາລກຣູສ.
- ລາ, ລາ, ລາວ, ລາວ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍເວລານີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ.
- ລາວຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
- ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝາະສົມ, ສະນັ້ນ...
- ມັນເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສະນັ້ນ, ເຈຣີ, ອູ...
ມັນເປັນ 11155.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄວາມ
ຕິດພັນຫຼາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເພື່ອບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດປີນີ້,
ຄວບຄຸມພວກເຈົ້າຄົນໂງ່.
ບາງທີ ຂ້ອຍຄວນ. ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
ເຈຣີແມ່ນສາວທີ່ຕິດປ້າຍ.
ຫຼືແຊ້ມ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ມີດອກໄມ້.
ພວກເຮົາຈະອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ຕິດປ້າຍໃຜ
ເລີຍ,ແລະເກມຈະສິ້ນສຸດລົງກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມືດ.
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດປ້າຍເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຜູ້ເສຍຫາຍ! ຜູ້ສູນເສຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງເປັນທາງການ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນມັນແທ້ໆ!
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາອີກ
ຫ້ານາທີທີ່ຈະຮອດເດືອນພຶດສະພາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນສຸດທ້າຍ. ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງ, ໂບບ! ເຈົ້າຈະໄປໃສ, ໂອບ?
ບໍ່!
ການປັບປຸງທາງປາກບໍ? ວ່າແມ່ຍິງຄວນຫຼິ້ນ.
- ການປັບປຸງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ການປັບປຸງ.
ໂອ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່.
- ເຈົ້າເປັນມັນ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າເປັນມັນດຽວນີ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ເຈົ້າຮຸນແຮງເກີນໄປ!
ເຈົ້າຈະດູດບານຈິນເຈີນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ.
ເປີດແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ! ບໍ່.
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ!
ມາແລ້ວ,ມັນມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ,
ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າມີເວລາປະມານສາມນາທີ.
Sable !ມາແລ້ວ.ພຶດຕິກໍ
າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,ເພື່ອນ?
ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຍືດອອກ.
- ບໍ່!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນມັນ!
ຕິດຕາມ, ອ້າຍ!
- ຂ້ອຍເປັນມັນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນມັນບໍ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນມັນ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ? ຮ້ອນຫຼາຍບໍ?
- ໂວ້.
ເຈົ້າເປັນມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນມັນ!
ເຈົ້າເປັນມັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນມັນ, ເດັກນ້ອຍ!
ເມື່ອໜື່ງ, ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດແລະ
ບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນໄດ້
ແຕ່ເມື່ອລາວກັບມາໃນທີ່ສຸດ
ຜົມຂອງລາວປ່ຽນຈາກສີ ດໍາ ເປັນສີຂາວສົດໃສ
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນມາຈາກເວລາທີ່ລົດ
ຂ້ອຍໄດ້ຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ
ແມມແມມ ແມນແມນ
ມມມມ
ມີຄຮັ້ງໜື່ງ ທີ່ມີສາວຄນນັ່ນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປປ່ຽນເຄື່ອງກັບ
ເດັກຍິງໃນຫ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ
- ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ນາງ
ພວກເຂົາເຫັນຮອຍແດງຢູ່ທົ່ວຮ່າງກາຍຂອງນາງ
ນາງບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້ເລີຍ
ພວກເຂົາເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
- ມມມມ
- ບາ ບາ
ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ
ເຮ້ເຮ້ ເຮ້ ເຮ່ ເຮ້
ມມມມ
ທັງເດັກຍິງແລະເດັກຊາຍດີໃຈ
ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ມີມັນຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ
ແມມແມມ ແມນແມນ
ມມມມ
ເຮ້, ເຮ້ ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
- ເຈົ້າເປັນມັນ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
OCR ໂດຍ Shovon Khan